Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di ujung jariku,
kekhawatiran melayang dan berlama-lama♪
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=Sumpah Tertinggi, yang Tak Kau Ketahui=
=Episode 8=
Si cantik kecil.
Mari kita bersenang-senang hari ini.
Jangan mendekat.
Mundur!
Menghindari!
(Aula Chengguang)
Tuan Heng Dao.
Apakah Yang Mulia ada di sini?
Dia meninggalkan istana karena urusan bisnis.
Belum kembali.
Ini...
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah sesuatu telah terjadi?
Dengan baik.
Nona Shen berada di penjara.
Lalu kenapa?
Saya baru saja melewatinya.
saya dengar
jeritan aneh dari seorang wanita di dalam.
Hal ini dapat merusak
reputasi Yang Mulia.
Jika kabar ini tersebar...
Pimpinlah jalan.
Yang Mulia sangat menyayanginya,
namun dia...
Yang Mulia.
Benarkah begitu?
Saya hanya melakukan itu untuk melindungi
reputasi Yang Mulia.
Jika tidak mendesak,
Aku tidak akan mengganggumu.
Tidak ada waktu.
(Shen Qingru.)
(Mari kita lihat bagaimana kamu menjelaskannya kali ini.)
Buka pintunya!
Dia benar-benar wanita yang tidak tahu malu.
Milikmu...
Yang Mulia.
Bagaimana mungkin itu kamu?
Jangan mendekat.
Ru.
Si cantik kecil.
Jauhi tempat ini!
Jangan mendekat!
Jika kau berani menyentuhnya,
Aku akan memastikan kau mati tanpa jejak.
Ru.
Yuwen Que.
Kau menghancurkanku sepenuhnya.
Apakah Anda sudah puas sekarang?
Silakan, tertawalah sepuasmu.
Sudah tiga tahun.
Apakah kamu benar-benar sangat membenciku?
Membenci?
Kau menghancurkan seluruh keluargaku,
meninggalkan kami tanpa kuburan.
Tak ada satu kata pun yang mengandung kebencian yang dapat memperbaiki ini.
Aku berharap kau mati.
Saya telah mengirim Heng Dao untuk menyelidiki.
Diam.
Kau algojo.
Para penjaga!
Menyimpan...
Jika kamu mencoba bunuh diri,
Aku akan membuat semua orang yang kau sayangi
mati bersamamu.
Kamu berani?
Kami sudah saling kenal selama bertahun-tahun.
Kamu masih belum tahu
bahwa aku sungguh-sungguh dengan apa yang kukatakan.
Buka pintunya!
Bagaimana mungkin itu kamu?
Kamu benar-benar berpikir
Aku tidak tahu trikmu?
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Kau memberinya obat bius.
Anda menyuruh orang untuk merusak reputasinya.
Semuanya,
Kau pikir aku tidak tahu?
Yang Mulia.
SAYA...
Aku hanya melakukan ini untukmu.
Aku hanya ingin melindungimu, aku...
Sepupu.
Aku sungguh tidak bermaksud demikian.
Yang Mulia.
Sebelum meninggal, Nyonya Tua
mempercayakan putri itu kepadamu.
Dia adalah satu-satunya keluargamu di dunia ini.
Aku mencarinya
melintasi gunung dan sungai,
Mengabaikan tidur dan makan.
Akhirnya, setelah sekian banyak usaha...
Jika aku mendengar kau mengucapkan satu kata lagi,
Aku akan mengirimmu untuk bertemu ibumu.
Aku tidak melihat apa pun.
Aku tidak mendengar apa pun.
Keluar!
Yang Mulia.
Saya pamit.
(Yuwen Que.)
(Kau yang membuat penjara ini untukku.)
(Tapi kau tidak tahu
aku punya mata-mata sendiri di dalam.)
(Dari.)
(Tunggu aba-aba saya.)
(Aku harus melarikan diri.)
Shen Qingru.
Kamu semakin berani setiap harinya.
Hanya dalam beberapa hari,
Kau berani datang kepadaku,
untuk bertemu secara diam-diam di ruang bawah tanah ini.
Berapa banyak pengawal yang
Anda bawa, Yang Mulia?
Apakah Anda ingin menggeledah saya?
Anda...
Lihat.
Aku bahkan tidak membawa jepit rambut.
Mengapa Anda begitu waspada, Yang Mulia?
Berhentilah bersikap menyedihkan.
Bukankah pelajaran terakhir sudah cukup?
Pelajaran?
Saya mengenal Yang Mulia.
ingin membunuhku.
Namun sayangnya...
Sayangnya apa?
Sayangnya, kau bahkan tidak
punya keberanian untuk membunuhku.
Kau berani mempermalukan aku?
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
Anda membenci saya, Yang Mulia.
Tapi kau takut padanya.
Terjebak di antara keduanya,
Apakah itu mengganggu Anda?
Sebenarnya apa yang ingin Anda sampaikan?
Yang Mulia.
Bagaimana kalau saya membantu Anda memikirkan sesuatu?
Solusi yang memuaskan kedua belah pihak?
Solusi apa?
Bantu saya menyampaikan pesan.
Aku berjanji
Aku akan menghilang selamanya
dari kehidupan kalian berdua.
Kepada siapa diserahkan?
Su Changji.
Nama ini seharusnya sudah familiar
bagi Yang Mulia.
Kamu ingin melakukan apa?
Aku hanya
seekor ikan di atas talenan,
menunggu untuk dipotong.
Apa yang bisa saya lakukan?
Alih-alih disiksa perlahan
hingga mati oleh Yuwen Que,
Sebaiknya aku mempertaruhkan semuanya.
Yang Mulia, saya mohon kepada Anda.
Tolong bantu saya kali ini saja.
Aku bersumpah, jika kau membantuku,
Saya akan segera meninggalkan ibu kota.
Anda dan Yang Mulia
dapat hidup bersama dalam harmoni.
Sangat langka,
Anda juga tahu cara mengalah.
Aku hanya
lelah.
Berbicara.
Apa yang ingin Anda minta saya antarkan?
Sampaikan surat ini.
(Kediaman Jenderal)
Komandan.
Tolong buka pintunya.
Ini sudah hari ketiga, Komandan.
Aku berani...
Ketika jenderal tua itu gugur dalam pertempuran,
Kamu belum pernah merasa begitu putus asa.
Komandan.
(Anda menginginkan lambang militer
atau nyawa Anda?)
(Pikirkan baik-baik, Jenderal.)
Saya beri Anda waktu tiga hari, Jenderal.
Leluhur keluarga Su di atas,
Keturunan durhaka ini bersalah.
(Tablet Roh Tian Wuyuan)
Pada usia empat tahun,
(Tablet Roh Li Lunjue)
Kau mengajariku seni bela diri.
Pada usia enam tahun,
Kau mengajariku cara berburu harimau.
(Tablet Roh Nan)
Pada usia empat belas tahun,
Kau membawaku ke medan perang.
Aku tahu kesalahanku.
Mulai sekarang,
Saya tidak mencari ketenaran atau prestasi.
Tidak ada keinginan untuk tercatat dalam sejarah.
Aku hanya...
Aku hanya mengharapkan keselamatannya.
(Shen Qingru, Aula Jinhua)
Jadi, itu kamu.
Qingru.
Tunggu aku.
Nyonya. Ini adalah kue Poria yang baru saja dibuat
dari dapur.
Aku membawanya khusus untukmu.
Anda harus mencobanya.
Terima kasih banyak.
Kue ini baru saja keluar dari oven.
Paling enak disantap selagi hangat.
Anda harus mencobanya.
(Cobalah untuk membuat Yang Mulia pingsan.
Aku akan menemuimu di gerbang timur)
(di Aula Chengguang pada tengah malam.
Jika berhasil,)
(Kita bisa meninggalkan ibu kota
dalam tiga hari.)